## Описание

**Telechat** - это, по сути, копия всем известного мессенджера Telegram.

**Пока задачи второго спринта волностью не выполнены, но очень нужен фидбэк.**

Я давно хотел сделать какой-нибудь чат с минималистичным, но приятным UI. 
Вот теперь и руки дошли.

[Ссылка на netlify](https://gleeful-caramel-af58f7.netlify.app/)

[Ссылка на pull-request](https://github.com/nikita11044/middle.messenger.praktikum.yandex/pull/2)

## Проблемы и спорные моменты (нужен фидбэк)
1. **Самая главная проблема** - не работают события на focus и blur в инпутах. При обновлении стейта через this.setState 
фокус перестаёт работать. Долго и тщетно пытался самостоятельно выявить причину. Иногда я сомневаюсь, всё ли я сделал правильно,
иногда сам не понимаю, что пишу. Мне кажется, что где-то в архитектуре допущена ошибка.

_**Именно поэтому остро нужен взгляд со стороны, чтобы кто-нибудь пристально взглянул на проект 
и дал советы по исправлению. Заранее прошу прощения у ревьюера.**_

2. Для навигации по страницам сделал небольшой "псевдо-роутер". Согласно плану работ, в следующем спринте планируется 
реализация полноценного роутера, поэтому это отродье будет переделано. Но всё-же хотелось бы узнать, насколько такое решение
"костыльно".

3. По аналогии с "псевдо-роутером" был сделан "псевдо-стейт". Данные из него используются в паре страниц для рендеринга
однотипных компонентов. Тоже хотелось бы узнать, имеет ли такое временное решение право на существование.


## Установка
- `npm install` — установка зависимостей,
- `npm run start` — сборка и запуск проекта на localhost:3000/

